---
title: ini
date: 2025-12-24
---
ha**meeting new people is interesting.**  
and meeting interesting people is sometimes life-changing.

normally, those people propel you into great things.

**ini, with you it’s no different.**

no solo me impulsas a crear,  
ya eres mi inspiración para ser una mejor persona.

desde pequeño siempre tuve problemas con las autoridades.  
(muy terco —pensaba que de alguna manera iba a cambiar las cosas discutiendo.)  
creo que las cosas se pueden hacer de manera diferente,  
que existen otros futuros más allá del status quo.

con esos ideales  
pasé de camello,  
a león,  
a bebé.

muchas veces he perdido la fe en mis creencias.  
en realidad, en muchas cosas he perdido la fe.  
pero hablando contigo reconecté con ese millar de ideas perdidas,  
con valores olvidados,  
virtudes por conquistar,  
cosas que no tengo que traicionar de mí mismo.  
me recordaste que de verdad se puede salir al mundo y construir algo —  
una relación, una conversación, una amistad o una confianza.

—

aunque te dije que trabajé poco, casi que te mentí.  
trabajé muchísimo, pero en cosas que me eran importantes.  
algo pasó…  
me di cuenta de que todo lo demás es ruido,  
y que hablar con vos es claridad.

eso es lo que hace difícil tratar de olvidarte:  
la existencia de alguien más allá de mis deberes,  
que me llama y me corresponde.

sigo buscando trabajo, saliendo, jugando, conociendo gente,  
tratando de definirme como algo que no soy.  
pero eso no es lo que quiero.  
quiero crear algo con mis amigos.
quiero hacer algo mío.  
quiero hacer algo con impacto.  
y te veo acompañándome en eso.

estas no son palabras de un tonto enamorado,  
son palabras de un hombre correspondido.

no solo en besos, sino en miradas,  
en temas de conversación,  
en caminatas,  
en tus sonrisas,  
en el siempre escucharme con atención,  
en el siempre decir lo adecuado,  
en el siempre apoyarme en la dirección correcta.

no sé cómo terminar esto,  
porque no quiero terminar de escribirlo.  
quiero agregar una oración por semana,  
por cada momento que pase con vos,  
hasta que sea tan largo que abarque  
todos los libros escritos y por escribir.

todos los fuegos son el mismo fuego.  
creo que ya te había conocido en mí mismo,  
y que la vida solo nos regaló la oportunidad  
de encontrarnos de nuevo.